Automatización con n8n o Telegram

Evento que activa la automatización:
Cuando una nueva causa es creada o cuando una causa alcanza el número de apoyos establecido, el sistema activa automáticamente una notificación.

Mensaje que se envía:
"Se ha registrado una nueva causa en la plataforma Petición en 3 Clics." o "La causa ha alcanzado el número de apoyos requerido y el documento PDF ya está disponible para su consulta."

Información que no debe enviarse por seguridad:
No se deben enviar datos personales como números de identificación, direcciones, teléfonos, correos electrónicos, contraseñas o cualquier otra información sensible de los ciudadanos. Solo debe compartirse la información necesaria sobre la causa y el estado de la notificación.