Como ciudadano quiero registrar una incidencia para reportar una problemática en mi comunidad.

Como ciudadano quiero apoyar una causa comunitaria para contribuir a su visibilidad y seguimiento.

Como coordinador quiero recibir una notificación en Telegram cuando se registre una nueva incidencia para revisarla oportunamente.

Como miembro del equipo quiero consultar el listado de reportes para hacer seguimiento a las acciones realizadas.

Como administrador quiero actualizar el estado de las incidencias para mantener informada a la comunidad sobre los avances.